Yap şunu!
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Lenny'yle vedalaşma şansım
hiç olmadı.
Ölmesinin sebebi sensin.
Onu terk eden sendin.
- Lanet bir yaratıksın.
- Kendinden biliyorsun.
Hughie, Vought'ta denenmemiş
bir ilacı enjekte ettin.
Bu aptalca ve tehlikeliydi.
Annie!
İlaçlarla bu hâle geldin sanmıştım
ama sorun senmişsin.
Güçlerim gitmiş!
Kimiko! Hayır!
Nate!
Kardeşime zarar verdin.
Yanına kalmayacak.
Sence Soldier Boy,
Payback'in peşine mi düşecek?
Neden Crimson Countess'i öldürsün?
Senin takım liderindi.
Bir fikrin var mı?
Takımımın kalanını bulmama yardım et,
ben de Homelander konusunda ederim.
Bu kötü bir fikir.
Homelander beni
Amerika'nın sevgilisi yaptı.
Homelander de içlerinden en kötüsü.
Buna pişman olacak.
VNN özel haberi.
ÖZEL HABER - VOUGHT HABER AĞI
İhanete uğradık.
Beş gün oldu ve
Vought hâlâ yalanlamaya devam ediyor.
Soldier Boy hâlâ dışarıda
ve Maeve kayıp.
Bayan Barrett, cevabınız?
Maeve rehabilitasyonda.
Soldier Boy mevzusuna pes diyorum,
adam 1984'te öldü.
- Panik yaratmaya çalışıyor.
- Bu vatana ihanet sayılabilir mi?
- Katılıyorum.
- Öfke nöbeti mi geçiriyor?
Terk edilmeyi kaldıramayanlardan mı?
- Ya da gündem mi değiştirmeye çalışıyor?
- Neyden?
Bu kadınla olan bağları.
Parlayan Işık Kurtuluş Ordusu
mensubu bir terörist.
İnsan kaçakçılığı çetesi.
Bağlantıyı kur Cameron.
- Ne izliyorsun?
- Eski hatalarımı.
Bu zırvalığın prodüktörüydüm.
Aramızda kalsın,
Soldier Boy'un şarkı söylemesi
külotlu çoraptan parmaklamaya benziyor.
Anladım.
Ne istiyormuş?
Kayganlaştırıcısı bitiyormuş,
iletmemi istedi.
Ya sabır. Siz hırbolar davetimi
kötüye kullanıyorsunuz derdim de...
- Davet de etmedim.
- Arkadaş değil misiniz?
Niye?
Zorla evime girdi diye mi?
Sana bir şey diyeyim evlat.
Kahramanlarla arkadaş olmam.
- Hepsi aynı.
- Yani hepsi aynı değil.
- Tabii.
- Soldier Boy kahramandı, değil mi?
- Yani Normandiya'yı kasıp kavurdu.
- Kavurmaz mı hiç.
Çıkartmadan iki hafta sonra.
Çekimler için.
- Çatışma görmedi mi?
- Almanya'da görmedi.
Birmingham'da yangın hortumu tuttu.
Kent State'te atış talimi yaptı.
Dealey Plaza da şaibeli.
- Bekle. Ne?
- Bir de "hey gidi günler" derler.
İşin aslı, Amerikan olmak demek
kahraman olduğunu bilmek demektir.
Peki ne yaparız?
Tüm pisliklerimizi sümen altı ederiz.
Sonra Soldier Boy gibi
efsaneler uydururuz.
Ben de pazarlayarak
gırla zengin olurum.
Selam.
Siktir.
Hâlâ orada mı?
- Bir dakikan var mı?
- Güzel.
Kayganlaştırıcı mı?
Kuru gitmiyor.
Lütfen göz teması kurma.
Bu kadınlar yıllanmış şarap gibi.
Yaşlandıkça daha leziz
ama kuru oluyorlar.
Mary! Lucille! Hadi, fırlayın!
Mola bitti!
Halılar kendi kendine süpürülmüyor.
Hadi.
Sorun ne?
Sorun ne mi?
Öncelikle artık bu kızları asla kovamam.
İkincisi, bu yatak iki Jacquelyn gördü,
haberin var mı senin?
Smith ve Bisset.
Genelev gibi muamele ediyorsun.
- Tanrım.
- Sorun şu ki
Mindstorm'un
son görüldüğü 11 yeri verdin.
Şimdiye kadar üçüne baktım
ve bir sikim çıkmadı.
Haybeye kürek çekiyorum.
Üçü gitti, sekiz kaldı.
Haftalar sürer,
o kadar vaktim yok.
Pamuklu Mısır çarşaflarını
yakmam lazım.
Anlaşmaya göre takımımı haklayıp
Homelander'a geçecektik.
Demek istediğim,
yardım hora geçerdi.
Söylemiştim.
Mindstorm paranoyaktır.
Herkesin fikirlerini duysan
sen de öyle olurdun.
Her yerden
harabe kulübe satın aldı.
Çiş kavanozsuz
Howard Hughes gibi resmen.
- Tam zırdeli.
- Mindstorm deli değil.
Bipolar.
Bipolar mı?
- Evet.
- İlaç alıyor mu?
Herhâlde.
Eskiden alıyordu.
Kızlar! Burası seks
ve Bengay kokuyor.
Lityum reçetesi her yerden alınmaz.
Kendi kendine de yapamaz.
Belki de
- kulübelere bakmalıyız.
- Sonra da eczanelere.
Evet.
Lityumu kimden alıyor diye.
Helal olsun Hughie.
Daha fazla esrar lazım.
Selam!
Nasılsın?
Bak, tüm bunlar için üzgünüm.
Keşke alışırsın diyebilsem.
Ama insan asla alışamıyor. O yüzden...
Nerede saklanıyorlar?
Butcher ve Soldier Boy.
Neredeler?
Bekle...
Kapatıcı mı sürdün?
Yüzün mü morardı?
Evet.
Neyi serbest bıraktığını
biliyor musun?
Butcher'ın güçleri var.
Sanırım senin sayende.
Crimson Countess ve
yedi kahramanı daha öldürdüler Maeve.
Yedi.
Hayatta kalanların da işi bitti.
Güçleri gitti.
Soldier Boy kanlarındaki V'yi
bir şekilde yok ediyor.
Maeve...
Anlıyor musun?
Herhangi birimizin başına gelebilir.
Evet.
Aramızdaki fark bu.
Süper olmadan yapamazsın.
Bense sabırsızlanıyorum.
Maeve.
Niye yaşamama izin veriyorsun?
Yani,
eskiden aramız iyiyken
seninle çocuk yapmanın
hayalini kurardım. Cidden.
Bir aile.
Yuva. Anlarsın.
Yani çocuklarımız
mükemmel olmaz mıydı?
Yüce.
Ryan'ın iki misli güçlü.
Hiçbir evladım böyle bir odaya düşmezdi,
orası kesin.
Bilesin diye söylüyorum,
hele bir aletini çıkar,
yerinden koparırım.
Maeve! Kabalaşma!
Vahşi değiliz.
Sana saygım var, senin olmasa da.
Sana asla zorla sahip olmam.
Ama yumurtalarını alacağım.
Böylelikle maazallah ölürsen,
kazara veya tercihine bağlı,
en iyi hâlinin
devam edeceğini bilerek ölürsün.
Benimle.
Bak Maeve...
Yaşamana izin vermiyorum.
Seni hayatta tutuyorum.
Yine de
hayatımın en güzel ilk üç gününe
bugün girer.
Çünkü bugün korktuğunu gördüm.
İkinize ne oldu böyle?
Önemi yok.
Önemi yokmuş, hadi oradan.
Üzerinizden tır geçmiş gibi.
Tanrım.
Ayakta durmamalısın. Gel.
Evet.
Biraz uzanalım.
Tamam mı? Hadi.
Sen arayınca ısrar etti.
Butcher artık herkesin sorunu.
Yardıma geldik.
- Frenchie, kafan mı güzel?
- Görünen köy kılavuz istemez.
Uydu görüntülerine göre
Mindstorm'un yeri
batıya doğru 3,5 kilometre ileride.
3,5 kilometre mi?
Siktir.
Daha yakına park etseymişim.
Pekâlâ...
Neyle karşılaşacağımızı söyler misin?
Tek bilmen gereken şu,
göz teması kurmaya çalışırsa
gözlerini kapat.
Yoksa ne olur?
Onunla göz teması kurma.
O zaman endişelenmene gerek kalmaz.
Neden ona çanta dolusu
esrar alıyorsun?
Krize gireceğine kıyak olsun.
TSSB'sini hafifletir.
Bekle.
TSSB'si mi var?
Evet, Kahramangazm'da gördüm.
Bu yüzden
her şeyi havaya uçurup duruyor.
Bu götverenin
kafasını kıyak tutmalıyız.
Özet geçiyorum.
Herif radyoaktif,
ağır travma geçirmiş
ve ağır ilaçlar kullanıyor.
Müthiş. Harika.
Bir de bana sor. Yani hangi zavallı piç
kendini böyle tedavi eder?
WINDIES RESTORAN VE SPOR BARI
Earving, er ya da geç
bu konuda konuşman gerekecek!
Dokuz yaşında olduğunu hatırla.
Hani hemen şuradaki
top havuzuna saklanmıştın?
Lewis Frankel'ı
felç bıraktıktan sonra?
Bu da tıpkı öyle.
Soldier Boy'dan saklanamazsın.
Biz en yakın dostlarınız,
değil mi?
Seni yedinci sınıftaki
ereksiyondan kurtarmıştık.
Lagos'taki
Hard Rock Cafe katliamı da var.
Emin ol,
bunu da atlatmanı sağlayacağız!
- Yanındayız!
- Doğru.
- Düzelecek.
- Sen bizim dostumuzsun.
Ne dedin?
- Ne?
Hiçbir şey dostum.
Kimse bir şey demedi.
Akıntın var.
Siktir.
Kahretsin!
Bu saçmalık da ne böyle?
Anne.
Hop, anne.
Koyduğumun Mindstorm.
Kes şunu ucube!
Hadi!
Hadi Butcher, uyan.
Sikik ucube kaçtı.
- Bizi teker teker haklayacak.
- Uyan Butcher.
Oyalanıyorsun, o gitti.
- Ne yaptı?
- Onun taktiği bu.
Susuzluktan ölene dek
onu uçsuz bucaksız bir kâbusa hapsetti.
- Uyandırmanın bir yolu olmalı.
- Bu hâle Mindstorm getirdi.
- Ancak o çıkarır.
- Harika.
- Ama o da ölmek üzere.
- Bekle.
Onu yakalayıp Butcher'ı kurtaralım.
Hayatta olmaz.
Sonra ne yaparsan yap.
Umurumda değil!
Kendini böyle kaybedersen
seni Connery gibi şamarlarım.
Sonun dostun gibi olsun istiyorsan başka,
riske değmez.
Başını dik tut.
Anlaşma anlaşmadır.
Yardım et,
ben de Homelander'i öldüreyim.
Butcher bunun için
canını ortaya koyardı.
Var mısın, yok musun?
Bırak.
Acele etmeliyiz.
Duydun mu?
Esrarı biraz bırakmak ister misin?
Taşaklarımı yemek ister misin?
Nerede o?
- Lenny! Lenny hangi cehennemde?
- Kahretsin, saklan.
Lanet olası bisikletini
yine bahçede bırakmış.
Lenny!
Lenny! Billy!
Bırak onları kancık.
Yakaladım.
Nerede o?
Kim?
Benimle oyun oynama.
Nerede o?
Koyduğumun sümüklü kancığı.
Lenny, geçti.
Tanrım.
- Hani bırakmıştın?
- Tanrı bırakanları sevmez.
Halotan mı o?
Kahramangazm'da fırlattım.
Kılı kımıldamadı.
Kahramangazm'ı kaçırmış olmam
hayatımın en büyük kederi olacak.
Ama hayır, bu halotan değil.
Bak, doku tamamen farklı.
Ne o zaman?
Öğrenelim bakalım.
Tamam.
Hey.
Bir şey yok.
Var ya...
Frenchie, berbat bir hâldesin.
Diyene bak.
Tamam, üzgünüm.
Tamam. İyi gelir.
Başka istediğin bir şey var mı?
Acıktın mı?
Kirkland.
Güzel seçim. Evet.
İnsan Iowa'da büyüyünce
yapacak pek bir şey olmuyor.
Al.
İlk içkini ne zaman içtin?
Şimdi mi?
Tanrım. Tamam.
Tamam, o zaman buna içelim.
Hughie konusunda ne yapacaksın?
Denedim.
Kurtarılmak istemiyor.
Yardımına ihtiyacım var.
Ne konuda?
Bileşik V.
Kalıcı olan.
Ne olmuş?
Benden istediğin...
Kimiko, dur.
Güçlerimi geri istiyorum.
Kule'ye gidemeyeceğimi biliyorsun.
Gitsem bile bu çok kötü bir fikir.
Bir kere işe yaradı.
Tekrar yarar mı, bilmiyorsun!
Yani kendini öldürtebilirsin.
Yapmayacağım, üzgünüm.
Yapamam.
Böyle diyeceğini düşünmüştüm.
OKU.
Sevgili Annie...
Çok şey istediğimi biliyorum.
Hâlâ yasal olduğuna inanamıyorum.
Zamanında bu yüzden
bir sürü pisliği içeri tıkmıştım.
Ne dedin sen?
Tek kelime etmedim.
- Tanrım. Ne kadar çok?
- Ne?
Butcher kendini bu kadar özletmek için
sikini ne kadar çok yaladı?
- Ağzı süpürgeye dönmüştür.
- Ağzından çıkan her laf çok çirkin.
Beni kurtardı.
Tamam mı?
Birçok kez.
- Ona borçluyum.
- Hadi oradan.
Görevdesin.
Amacın görevi tamamlamak.
Normandiya'yı kasıp kavurdum.
Nazilerle savaştım.
Üzülüp korktuğumda
ne yaparım, biliyor musun?
Hiçbir şey.
Çünkü ben ödlek falan değilim.
Bir sikimi kasıp kavurmadın.
Sert erkek ayakları var ya?
Hepsi laga luga.
Ve ben...
Seni uyarmıştım.
Merhaba.
Bebeğim.
Elindekileri bırak da yanıma kıvrıl.
Neyi kutluyoruz?
Büyütülecek bir şey değil.
Sadece...
Bugün Hannity'ye çıkacakmışım.
- Hannity canım.
- Sahi mi?
- Evet.
- Çekim ne zaman? Bizim...
Hayır. Canım, merak etme.
Hallettim. İnan ki.
- Büyük olay bu Kevin.
- Biliyorum.
Her şeyi gözden geçirelim.
Peki. Buraya kadar
bizi getirmedim mi?
Sen mi bizi getirdin?
Biraz gevşe.
Arkanı dön.
Gel buraya.
Anı yaşa.
Tamam.
Dinle bak. Seninle bir konuda
konuşmak istiyordum.
Seni sevdiğimi biliyorsun.
Sen de beni seviyorsun.
İkimiz de biliyoruz ki evliliğimiz,
seks hayatımız biraz limonileşti.
Yani belki...
Renk katmanın vakti geldi.
- Renk katmak derken?
- Evet.
Yeni bir partner alalım.
Sadece biraz tat katmak için.
Aklında biri var mı?
Seni biriyle tanıştırmak istiyorum.
Tamam.
Canım, bu Ambrosius.
Çok güzel ve seni çekici buluyor.
Ben...
Ben bunu yapmak istemiyorum.
Cassandra, ihtiyacım var.
Tanrım.
Amanın.
Ambrosius tadına bakmak istiyormuş.
Hayır! Olmaz.
Ben yokum.
Buraya kadar.
Canım, iyi misin?
Neyin var?
Balıkla sevişmemi istiyorsun!
Öncelikle o bir yumuşakça.
İkincisi, hisleri var.
Bir şey yok.
Ne zamandır bu şeyi düzüyorsun?
"Şey" değil, "kız."
Düzgün hitap et.
Senin için
hayatımın bir yılını feda ettim.
Vassar'da memuriyetimi yaktım.
Seni ben toparladım.
Geri dönüşünü sağladım.
Borcunu böyle mi ödüyorsun?
Beni sen mi toparladın?
Tabii. Birkaç replik yazdın.
Pazarlayan bendim.
Tamam.
- Bensiz ne kadar iyisin görelim.
- Sensiz müthiş olacağım.
- Durmadan beni düzeltemeyeceksin.
- Aptalsın.
O zaman neden Dave Eggers
müthiş bir zekâm olduğunu söyledi?
Korkunç bir zekâ!
Hayır, onun...
Sakinleşmek için
zamana ihtiyacı var.
Hadi Earving.
Diğerleriyle
sana bir şey göstereceğiz.
Hadi.
İçine attığın bir şeyi.
Neşelen Gunpowder.
Takılıyorum...
Ödlek.
Geciktin.
Üçte başladık.
- O filmi istemiştim.
- Neden söz ediyorsun?
Az önce menajerimle konuştum.
Sosyete Polisi işi yattı.
Şu mevzu.
Axel Foley rolü tam benlikti.
Neden Don Simpson'a beni kötüledin?
- Tanrım, Ben. Cidden mi?
- Sus şıllık.
O karakterin komik olması gerek.
Sen komik değilsin.
Olabilirdim.
Yeterince iyi değilsin.
Şimdi çeneni kapat ve işe dön.
Ama bekle...
- Dennis, kes şunu!
- Çocuklar! Sakin olun.
- Kes şunu! Canını yakıyorsun!
- Sakin ol!
- Tanrı aşkına, dostum!
- Çocuklar.
- Rahat bırak!
- Çekil üstünden! Yeter!
- Çekil üstünden!
- Kahretsin!
- Yeter.
- Sırada hanginiz var?
Aynen öyle.
Kendini ben mi sandın?
Film yıldızı değilsin.
Bir bok değilsin.
Bir daha haddini aşıp
sınırını zorlarsan
seni gebertirim.
Anladın mı?
Lütfen babama söylemeyin.
Esrar satıyormuşsun William.
Babana söylemem gerek.
İkimiz de babanı biliyoruz.
Sen akıllı bir çocuksun.
Onun gibi olmana çok üzüldüm.
Koyduğumun sümüklü kancığı.
Hey! Ne yapıyorsun?
Dur!
Siktir! Lenny.
İstemeden oldu.
Özür dilerim.
Dünya boktan bir okyanustur gençler.
Ya batarsın...
Ya da yüzersin.
Bugün Billy, evladım,
sen yüzdün.
Bazı kancıklar şamarı hak eder.
Değil mi?
Al.
Abinden bir şeyler kapmaya bak.
Hayatın boyunca
tırsak olmak istemezsin.
Onu dinleme sakın.
Bu şerefsizi dinleme sakın.
Tek kelimesini bile.
Belki de
gördüğümüz o kasabaya dönmeliyiz.
Sekiz kilometre uzakta.
Yetişmez...
Rehabilite merkezine varamayacağız.
Ödümü kopardınız!
- Süper kahraman mısın?
- Evet Peder. Yardım lazım mı?
Evet, lütfen.
Tamam. Güvenli değil.
Bölgede bir kaçak var.
Buradan gitmelisiniz.
Gidemiyoruz. İçinizde motordan anlayan
yoktur herhâlde?
- Bir bakayım.
- Çok teşekkürler.
Nereye gidiyorsunuz?
Hayırsever Kucaklaşması
rehabilite merkezine doğru gidiyoruz...
Tanrım!
Ne bok yedin?
Bu onun taktiği.
Beyinlerini yıkamış.
Bizi gebertecekti.
Kadın da öyle.
- Peder Wallace! Hayır!
- Dur.
- Beyni yıkanmış gibi gelmedi.
- Sözüme güven.
Herkes peşimizde.
Her gün, herkes.
Hayır.
Sende TSSB var
ve kafan şu an uçuyor.
Belki de sandığın gibi değildir!
- Çekil!
- O bir insan! Bir rahibe!
- Bildiğim bir şey varsa...
- Geberin puştlar!
- Bir şey yap!
- Kımıldamazsan...
Siktir git!
İn tepemden!
Hay sıçayım!
Olamaz!
Bu Exorcist saçmalığına
gelemem!
Marketten aldım siyah,
eve geldim kırmızı.
Tamam, öncelikle
şokta değilim, sikerim belanı.
İkincisi, bahsettiğim buydu.
Asker böyle olunur.
Hadi.
Beş gün oldu ve
Vought hâlâ yalanlamaya devam ediyor.
Soldier Boy hâlâ dışarıda
ve Maeve kayıp.
Ayrıca daha fazla insan ölecek!
Ta ki olan biten
itiraf edilene dek.
Herhâlde Starlight'ın
insan kaçakçılığı çetesiyle
"sözde" ilgisini duydunuz.
Her ne hikmetse
Starlight Evi'nin kapılarını
kaçak gençlere açmıştı.
Hadi. Her şey düpedüz ortada,
değil mi?
Ne halt ediyor bu?
Zavallı çocuklar,
kapıdan geçen kayıplara karışıyor.
Bir daha görülmüyorlar!
Korkunç.
Ama gerçekle yüzleşmeliyiz.
Ne kadar çirkin de olsa. Starlight
kuzu postuna bürünmüş bir kurt.
Gayet net.
Beni kandırdı.
Sizi ve hepimizi kandırmadı mı?
Şimdi de beni devirmek istiyor.
Neden? Çünkü ben yolundan çekilince
onu kimse durduramayacak.
Hiç kimse!
O da bunu biliyor!
Aynen. Sizce medya,
oradaki dostlarımız...
Sizce medya bunu yayınlayacak mı?
Hayır.
Yayınlamaz tabii.
Var ya.
Sizi seviyorum millet!
Gerçek kahraman sizsiniz.
Bob Singer'a oy verin!
Harika biri!
Alkışlarınızla Homelander.
Kahvaltıyı mı atladık?
Hayır.
Acı çekiyor.
Yardım edeyim dedim.
Açık konuşacağım.
Başka kimse konuşmaz.
Kendine çekidüzen ver.
Soldier Boy'u kabul et.
Durumun kontrolünü ele al.
Kontrolümde değil mi sence?
Hayır. Son 20 dakikadır
gelecek başkanı konuşacağına
Starlight hakkında atıp tuttun.
Sen Homelander'sın.
Silkelen.
Yalpalıyorsun.
Tüm bu manzara...
Pardon.
Devam et lütfen.
- Güvenebileceğin biri lazım.
- Senin gibi mi?
Senin için Edgar'dan kurtuldum.
Pahalıya patladı.
Teklifim tamamen
çıkara dayalı bir ilişki.
Sen benim için küçük bir iyilik yap.
Sana yardım edeyim.
Bunu nereden buldun?
Uyandın. Harika.
Ne oldu?
Akıl kârı değil dostum.
Soldier Boy'un Kahramangazm'da
sana ve Blue Hawk'a saldırması.
- Evet.
- Soldier Boy,
Blue Hawk'ı gözünün önünde öldürdü.
Blue Hawk'ı kurtarmaya çalıştın tabii.
Ama...
Senin için korkunç olmalı.
Evet.
Tam da
aranızı düzeltmek üzere gibiydiniz.
Bu yüzden buna bayılacaksın.
Blue Hawk yaşamaya devam edecek
çünkü kalbini sana naklettik.
Süper güçlü bir kalp!
Artık kalp hastalığın kalmadı!
Yeniden koşacaksın!
Bir şaşır bakayım.
Epey rehabilitasyona gireceksin.
Ama hızlı iyileşiyorsun.
Bu...
Eski kostümünü giydireceğiz.
Hemen seni sahalara çıkaracağız.
- Starlight'ı kötüleyebilir misin?
- Evet, tabii. Neden?
Harika! Tanrım!
Unutuyordum!
Yeni filmine çoktan başladık.
A-Train'in Eğitimi.
Hayat hikâyen.
Güney Yakası'ndan
serseri bir çetecisin.
Torbacısın.
Koşu antrenörü de,
Tom Hanks'i düşünüyoruz,
sana daha medeni bir yol öğretiyor.
Pek öyle olmadı.
Antrenörüm kardeşimdi.
- Senaryoda Jullian Fellowes olacak.
- Ben yokum.
Bayılacaksın.
Neyse, ben kaçayım.
Ama A-Train geri döndü canım!
- Dur.
- Değil mi? Senin lafındı...
Tamam.
Senatör, başkanlık adaylığınızı
teyit ediyor musunuz?
Yeterince şanslı olursam
ilk sizin haberiniz olur.
HAŞİN
Eşim fark etmeden
kızarmış Twinkie yemek istiyorum,
müsaadenizle.
Gaz değil.
- Ne?
- Buhar.
Buhar, salım sistemiymiş.
- Bu.
- Sence ben anlar mıyım bunu?
Novichok.
Rus sinir gazı.
Maruz kaldın mı
sinir sistemin kapanır,
organlar çöker,
acı dolu bir ölüm.
Soldier Boy'a şekerleme gibi gelir.
- Peki. Nereden alacağız?
- Rusya'ya bir tatile daha çıkar mıyız?
Koyduğumun çocuğu.
Neye celallendi?
Fikrim yok.
Benimle dans eder misin?
Hâlâ yaralısın.
Kafam hâlâ güzel.
Yavaş bir dansla başlarız.
Eskiden V bünyemdeyken
kollarını hissedemiyordum.
Kolların pipet gibiydi.
Alınma.
Alınmadım.
Kollarını gerçekten hissetmek istedim.
Son bir kez.
Nasıl yani?
Annie bana Bileşik V alacak.
Niye?
Asla istemiyordun.
Hayır, beni dinle.
Ardında bırakabilirsin.
Birlikte Marsilya'ya gideriz!
Özgürlüğün, humanité'n.
Artık kavuştun mon coeur. Lütfen.
S'il te plaît, bunu yapma.
"Annie...
"Çok şey istediğimi biliyorum.
"İlk başta V'den nefret ediyordum
çünkü ben seçmedim.
"Bu sefer benim seçimim.
"Bence önemi var.
"Sorunlarım için güçlerimi suçladım.
"Ama bu doğru değil.
"İyi veya kötü olan V değil,
iş kullanan kişide bitiyor.
"Güçlerimi iyilik için
kullanmak istedim.
"Sevdiklerim uğruna savaşmak için.
"Savaşamadığım için
az daha Frenchie'yi kaybediyordum.
"Bunu tekrar göze alamam."
Öpüştüğümüzde garip geldi.
Kötü olduğundan değil.
Kötü değildi.
Bundan çok daha fazlası
olduğumuz için.
Sen artık benim ailemsin.
Ailemi korumak istiyorum.
Tanrım.
ÇOK HIZLI GELİŞEN HABİS TÜMÖRLER
KORTEKS ATROFİSİ
SONRAKİ DOZDA ARTAN BÜYÜME
3-5 DOZ SONRASI ÖLÜMCÜL
Tanrım.
1984'te işler çığırından çıktı.
Soldier Boy'un istismarına
bir yere kadar dayanabildin.
Stan Edgar Nikaragua'da
sana bir teklifte bulunduğunda
balıklama atladın...
Vought bunu onaylıyor mu?
Bazen deneyimli askerler de
unutulur gider.
Detayları istemiyorum.
Yapman gerekeni yap.
- Niye şimdi?
- Vogelbaum onun yerine birini buldu.
Daha çocuk ama Soldier Boy'dan
güçlü olacağına eminler.
Hem uçabiliyor da.
- Diğerleri onaylar mı?
- Gunpowder hariç herkes.
Bol şans Earving.
Şunları önümde yemeyi keser misin?
Alerjim var.
Ne bu?
Uzun zaman önce
yapmamız gereken bir iş puşt.
TNT patlaması!
Tutun!
Şerefsiz.
Siktir!
Bastır Mindstorm!
- Feleğini şaşırt!
- Hayır!
Bastır!
Siktir git aşağılık herif!
Güç bir durum, biliyorum.
Ama onu Ruslara verirken
Soldier Boy'un
bir gün döneceğini biliyordun.
Onunla yüzleşmelisin.
Kimse gerçek seni bilmiyor.
Ama biz ne kadar hassas
ve korkmuş olduğunu biliyoruz.
Evet. Biz yanındayız.
Seninleyiz.
Sorun değil.
Cesaret korkmamak değildir.
Cesaret korkmaktır.
Ama yine de yapacağını yapmaktır!
Başladığın işi bitirmenin vakti!
- Arabadan çık.
- Ne oldu?
- Beni duydun.
- Babacığım.
Canım, annenin yanına eve git.
Baban,
Todd ile baş başa konuşacak.
- Tamam.
- Pekâlâ.
Marvin, burada ne işin var?
- Bunu onaylıyor musun?
- Ne?
- Homelander mitingine kızımı götürmüş!
- Ne olmuş?
Pardon, nereye götürdün?
- Bir şey yok!
- Hayır, var. Bana sormadın.
Janine, hadi.
İçeri gir canım.
- Her şey yolunda. Sakin ol.
- Sakin olmamı söyleme.
Soldier Boy,
Homelander'ı her yerde arıyor.
Kızımı soktuğun tehlikenin
biraz olsun farkında mısın?
Tehlike falan yok.
Hepsini Starlight uyduruyor.
Medya kurumu haricinde
aç da haber oku.
Todd.
Yalan söylüyorlar.
- Gerçekten mi? Hepsi mi?
- Hepsi.
Homelander sana yalan söylüyor.
- Herif psikopatın teki.
- Starlight'dan beter mi?
Çocuk kaçakçılığı yapıyor.
Janine ile, sınıfımdaki çocuklar ile
aynı yaştalar!
Onları bir tek Homelander koruyor.
- Beyler, yeter.
- Homelander'ın koruduğu yok.
Tamam mı?
Size masal anlatıyor.
O kadar aptalsın ve
beynin yıkanmış ki göremiyorsun!
- Siktir git!
- İkiniz de durun!
Var ya?
Kendi canını riske atacaksan buyur.
Hiç durma.
Ama kızımı karıştırma.
- Babası değilsin.
- Birisinin olması gerek.
Marvin!
Tanrım, Todd!
Todd.
İşte!
Sen kapıdan girer girmez
haberim olmadı mı sanıyorsun?
Biz ayrıldık.
Pılımı pırtımı
toplama vakti gelmişti.
Tamam.
Şimdi şöyle olacak.
VNN stüdyolarına gireceksin
ve her lafını geri alacaksın.
Kalp kırıklığı, antidepresan
ve ümitsizliğin trajik karışımıymış.
Yalanlarının Vought'a veya bana yol açtığı
her zarardan dolayı pişmanmışsın.
Özellikle bana.
- İyi.
- Tamam.
Ama...
Kendi fikrimi söyleyeyim mi?
Daha çok insanı öldürmeden
Soldier Boy'u durdururum.
Maeve'i bulurum.
Tabii hâlâ hayattaysa.
Maeve terbiye öğreniyor.
Sen de öğrenmelisin.
Uğruna böyle çalıştığın her şeyi
bir kenara atmadan önce.
- Aslında umurumda değil.
- Emin misin?
Seni koruyan tek şey şöhretin.
Bak şimdi.
Artık senden korkmuyorum.
Korkmuyorum.
Kim olduğunu görüyorum.
Ne kadar küçüksün, görüyorum.
Gördüm.
Supersonic'i öldürdüğün gece gördüm.
O geceyle ilgili
ne anımsıyorum, biliyor musun?
Hughie'nin başına gelecekleri
söylediğimi anımsıyorum.
Çekip gidersen sırada o var.
Bol şans.
Artık 190 milyon takipçime
itirafta bulundun.
- Hâlâ epey ünlüyüm.
- Selam millet!
Bana. Gitmem gerek.
Starlight.
Replik çalışırken çekim yapamazsın.
Siktir!
- Ne oluyor?
- Bekle.
- Niye çıplağım?
- Açıklayabilirim. Tamam mı?
Soldier Boy'lasın!
Beni öldürmeye çalışıyorsun.
- Hayır. Seni kurtardım.
- Beni rahat bırak!
Lütfen sakinleş.
Sadece konuşacağız.
Kimseyi rahatsız etmiyorum,
tüm seslerden kaçmaya çalışıyorum.
Seslerden kaçmaya çalışıyorum!
Gözlerimi açacağım, tamam mı?
Beni komaya sokma.
Tamam, sorun yok.
Çok sakin.
Çok soğukkanlı.
Çıplak olmamıza gerek yok,
tamam mı?
Sadece giysi var.
Giysiler.
Uzanacağım. Sana vereceğim,
tamam mı?
Bak, burada olmak istemiyorum.
Olmadığım biri gibi davranıyordum.
Soldier Boy gibi değilim.
O herif beş para etmez.
Yani kimse o kadar sert olamaz
ve öyle olduğunu iddia eden de
yalan söylüyordur.
Benden bu kadar.
Eve gitmek istiyorum.
O yüzden sana yalvarırım,
lütfen arkadaşımı uyandır.
Kafasının içine girdim.
Beş para etmez.
Önemi yok.
Arkamda kimseyi bırakmak istemiyorum.
Ailemi kurtarmak istiyorum.
İyisiyle kötüsüyle o aileden.
- Lütfen onu uyandır.
- Hayır.
- Asla.
- Seni buradan götürürüm.
Lütfen onu uyandır.
Seni ışınlarım.
Güvende, herkesten uzakta olursun.
Soldier Boy da dâhil.
Nereye istersen götürürüm.
Yerini de kimselere söylemem.
Yemin ederim.
Hayır. Burası olmaz.
Buraya kadar mı Billy?
Tanrım, Lenny.
Çekip gidecek misin?
- Bir veda bile etmeden?
- Noel'de dönerim.
Her şeyi çözdüğümde
ziyaretime gelebilirsin.
Billy,
beni o adamla yalnız bırakma.
Buna dayanamam.
İyi olacaksın.
Hayır. Olmayacak.
- Onu dinle.
- Kalırsam adam elimde kalacak.
Ya Borstal'a ya da hapse gideceğim.
Sonra anneme ne olacak?
Kalbi kırılacak, olacak olan bu.
Hem yaşlı kancık
en çok benden nefret ediyor.
Belki gidersem
seni rahat bırakır.
Seni aptal amcık,
sakın onu bırakma!
Gitmem gerek Len.
- Billy, lütfen...
- Çekil! Kahretsin Lenny.
Sana bakmak benim işim değil.
Hayatın boyunca
bu kadar tırsak olma.
Tamam.
Lütfen.
Gitme.
Beni ona altın tepside sundun.
Hayır, sunmadım...
Sunmam.
Altı ay oldu
ve beni kolaçan etmeye gelmedin.
Len, özür dilerim ama onlar...
Kışladan çıkmama izin vermediler.
Tanrım!
Lütfen! Sakın.
Pestilimi çıkarıyor Billy.
Günbegün.
Daha fazla dayanamam.
- Lütfen Len, yapma.
- Olacakları adın gibi biliyordun.
Bu senin hatan.
Hayır, öyle söyleme.
Bu doğru değil.
Ben o piç değilim.
Bırak bunları Billy.
Hep öyleydin.
Seni kim severse sevsin
onları ölüme sürüklemiyor musun?
Ben. Becca.
Şimdi Hughie.
Sana yardım etmeye çalışan
son kişi,
peki sen ne yapıyorsun?
Onu kendi seviyene çekiyorsun.
O ölünce ve ölecek
seni kimse durduramayacak.
Değil mi?
Hayır! Lenny, hayır!
Özür dilerim.
Çok özür dilerim!
Ne için?
Hughie.
Geçti Butcher.
Geçti.
İyisin.
- Geçti.
- Evlat.
Tabii, evet.
Tamam.
Anlaşma anlaşmadır.
Nereye gidiyoruz?
Bekle.
- Selam Dan.
- Dinle, sandığın gibi değil.
- Benim fikrim değildi.
- Biliyorum. Noir'ınmış.
Ama bu nasıl iş?
Çünkü Vought demeden kılını kımıldatmaz.
- Ona izin verdiler.
- Niye versinler ki?
Ne? Bu imkânsız.
Ne dedi?
- Selam.
- Hughie ile konuşmalıyım.
- Nerede?
- Starlight.
Ne kadar hoş.
- Dışarı çıkmıştı.
- Telefonuna bakmıyor.
Tüm gün ışınlanınca
telefona bakmak zor oluyor, değil mi?
- Ne vardı?
- Geçici V sizi öldürecek.
- Sıraya girsin.
- Laboratuvara gittim. Lezyona yol açıyor.
Tamam mı? Beyninizi
İsviçre peynirine döndürecek.
Lütfen bana karşı dürüst ol,
kaç doz aldığınızı söyle.
- Sadece bir iki.
- Tanrım.
Butcher,
üç ila beş doz sizi öldürür.
Hughie'ye söylemelisin.
Evet, söylerim.
Söz.
Tamam ama
beş dakikada bir arayacağım...
Butcher?
Kahretsin!
Tamam.
Bir tek Long John Silver's açıktı.
Bu da balık ve patates yerine
geçer herhâlde.
Evet.
İyi etmişsin.
Her şey yolunda mı?
Mesele...
Geçici V.
Ne olmuş?
Ofise uğrayıp biraz daha almalıyız.
Sonra sen, ben ve nine düzücü
bu lanet işi bitiririz.
Aynen öyle.
- Şu anda ulaşılamıyor.
- Siktir!
- Sence Hughie'ye söyler mi?
- Sence?
Ne yapacaksın?
Hughie'yi kurtaracağım.
Bunu yapmamı istemese de.
Hazır mısın?
Pipet gibi
hissettirmeden önce tadını çıkar.
Video çektiğini bilmiyordum.
715. İLÇE OTOBANI 2
ALDRICH, MN 56434
Hayır Ashley.
Umurumda değil.
Kılıf ustasısın, uydur bir kılıf.
- Ne?
- Efendim, rahatsız ettim, üzgünüm
ama size bir telefon var.
Soldier Boy olduğunu iddia ediyor.
Bağla.
- Cidden sen misin?
- Durumlar değişti.
Konuşmamız gerek.
Kendini ne sandığını bilmiyorum
ama pusuya düşürdüğünüz için
şansınız yaver gitti.
1980 sonbaharı.
Vogelbaum laboratuvarına deneye çağrıldım.
Genetikle ilgili fasa fisolar.
Hâlâ kullandığım
Penthouse'u hatırlarım.
Haziran sayısı.
Danielle Deneux...
Kasığı köpek gibi kıllıydı.
- Ne?
- Bir kaba boşaldım.
Meğerse
Vogelbaum çocuk yapmış.
1981 baharında doğmuş.
Bir oğlan.
En kötü yanı ne biliyor musun?
Benim defterimi dürmeselerdi
tüm gözlerin
sende olmasına izin verirdim.
Hangi baba oğlu için
bunu istemez ki?
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta